1:documento word
2:pptx
3:pptx
4:presentazione : rifare pagina sito e domande questionari
5:pptx
6:link via mail sito 
7:
8:
9:
10:
11:4a liceo questionari e descrizione obbiettivo
12:
13:ad xd : mandare foto . visibilità per mese 
14:sito:mantenere grafica . ogni due mesi un questionario . contatti inserire mail o numero. ut Priv legge mail e numero  
15:questionari e pagina informazioni su articolo 
16: app : intervista a viola app manda notifiche per svolgere questionari mensili . ricevere esiti questionari , click su questionari . contatto via mail . utente privilegiato.compito 
17:prezi: questionari e parte esplicativa . selezione paese bandierine . 